[音乐]你知道我每次登机
准备再一次难以忍受的七个小时的跨大西洋飞行
我脑海中浮现出一个念头，为什么飞机不能更快
否则正在加速智能手机的互联网
一般的生活节奏，那么我们什么时候才能得到超快的客机
仅需观看一部飞行中的电影就可以跨越大洲
相对于几口井的速度，至少一直引起工程师和飞行员的兴趣
起初他们非常擅长让这些金属鸟飞得更快
而且速度更快，早在1945年，一名德国试飞员就达到了610的速度
每小时英里，但随后发生了一些事情并加快了速度
实际上停止了增长，这正在减缓任何猜测
为什么我给你一个骑自行车下坡的头
确保通常骑自行车和骑自行车一样容易，但是一旦速度
开始上升，控制这些车把变得越来越难了
在飞机上发生了同样的事情，只是您没有飞机的表面
试图以此方式推动前轮的道路或人行道
不，所有的空气都在等待，空气如何在控制飞机时引起问题
只是空气很好，别忘了还有一个叫做空气动力学的东西
空气在物体周围运动的花哨词
如果您曾经把手伸到车窗外，那么您知道有多大的力量
如果汽车不那么快走一次，空气可能会让你什么都不感觉
它开始放大高速公路的速度，击中您的手的空气感觉非常
确实很牢固，特别是如果您将平掌向上抬起以创造更多
作用于该作用力的表面积非常大，以至于很难降低您的
放下手，以提醒您保持身体所有部位
现在，我要假设您曾经去过的任何一辆汽车
处于亚音速的低端，低于声音的速度或
像光一样，每小时大约767英里的速度也需要时间才能获得
在某个地方，它做得非常快，所以好像
这就是为什么当我们谈论时事情变得非常有趣的原因
超音速飞机也被称为超越音速的飞机
有超音速飞机，它们可能很难控制
试想一下，飞行速度超过每小时767英里的飞机的空气动力学特性
现在曾经在平面内绕圆运动的空气微粒
无法跟上他们被挤在一起形成障碍的速度
您曾经听过有人在谈论一架飞机打破了
确切地说，我是在说飞机设法粉碎了那件事
高压缩空气壁形成爆炸声，称为音爆
如果您目前正在飞机上，则不会听到它的声音，因为您正在飞行
比声音快，但是如果您站在下面的地面上
哦，你会听到的，所有正常的飞机通常达到的超音速速度远不及
城市机场，这样他们就不会在毫无戒心的人面前吓到智者
以超音速的速度抵抗来自前方空气的所有压力
你就像试图穿越人群，你正在施加力量
在您面前的人很粗鲁，请不要穿过人群，但是
你也会被推向前和向后推
穿过所有这些飞机，这些飞机迫使飞机绕过飞机
难以控制的不仅是整个物体开始震动，而且温度升高
飞机的前部也可以加热到570度，那么多的热量和压力
实际上可以将飞机撕开，这就是典型的亚音速飞机无法飞行的原因
在超级巡航模式下进行长距离行驶时，它只会失去控制并闯入
1985年，波音747飞机在一次坠落事故中幸存下来，
超音速使它成为中华航空从台湾飞往
洛杉矶是旧金山以外约350英里的引擎之一
一分钟后飞机完全失灵，飞机从高空俯冲
现在41000英尺的高度想像一下，当飞机开始飞行时，您正在乘坐飞机
首先，您现在垂直于地面，并朝着地面坠落
超音速，我敢肯定，因为g力会
送你上去，猛撞到机舱的后部，但让飞行员
设法在仅9,500英尺的高度上将其平整，以提供您所需的信息
在航空领域，飞机降落在旧金山，
船上的每个人都在谈论快速思考和令人难以置信的驾驶
技能，但是飞机实际上意味着飞快于声音的速度
它们通常看起来与您惯常在飞机上看到的飞机不同
他们有锋利的边缘和直线的机场
与较柔和的轮廓和亚音速平面不同，它们还具有箭头形状或
三角形的机翼，所有这些功能使它们可以更快地飞行并应对
随之而来的强烈的空气动力学
SuperSonics是发明的，现在仍然主要用于军事领域
航空，但有两架喷气式飞机用于商业航班
法国不列颠协和飞机和苏联图波列夫tu-144这些坏男孩可能
他们在60,000英尺的高度时达到每小时约1500英里的速度
自从空中飞过以来，飞机的飞行速度是普通商用飞机的两倍
较高密度的空气中稀疏的稀薄空气意味着较少的摩擦力
与此相对，tu-144的命运更容易控制
戏剧性且短暂，从1975年到1978年仅使用了三年
最近六个月才开始商业化，但两次崩溃后
拔掉了这个超音速项目的插头Concorde服役了很多年
从1976年到2003年持续了27年
飞行的野兽可以在短短三个小时内将乘客从伦敦带到纽约
如果您想知道这次旅行通常需要七个信任我
我每个小时都在数数，所以为什么我们不能回到过去的美好时光
好吧，如果有钱的话，那么当它涉及到尖叫是不值得的
这个项目在生产和运营上都太昂贵了，
它的效率低到至少不值得四次客机飞行的地步
协和飞机每小时燃烧5600加仑燃料
而一架波音747在同一时间使用了4,600架，相差不大，
您在协和飞机上的飞行时间减少了，所以值得的是
超音速野兽仅可容纳100名乘客，一架747最多可搭载五名乘客
倍，如果你在想谁在乎我会付出任何代价
以今天的速度更快地航行到海洋，您一次要往返超过10,000美元
最重要的是，协和飞机在70年代开始飞越大西洋
头等舱的确比经济舱有更大的座位，但他们仍然
不太舒服，总之大多数人都愿意少花钱
可以折回床上的头等舱座位，让他们可以睡觉
七个小时，而不是花一大笔钱来节省四个小时，因此
2000年代初期，协和式飞机不再需要该程序，但费用太高了
因此他们将其关闭，这就是为什么我们不再可以选择接受
超音速喷气机可以更快地到达我们的目的地，这可能是为了
最好的航空工程师已经制定出理想的选择
飞机的形状和最有效的速度，起飞速度更快
总是意味着更好，您会看到飞行不只是在空中滑行
还必须考虑起飞和降落这两种情况
高速行驶时极其危险，因此飞行员和所有人
最好把它放慢一点，把速度放慢一点，也更多
乘客感到舒适，因为乘车过程不再嘈杂，安静了七点
可以花几个小时睡的时间可能比大脑还可以忍受
折磨了三个小时，无法进行快速绑扎
另一个原因是在发动机和燃油经济性方面，飞机的飞行速度越快
如果发动机持续全速运转，则发动机必须工作的次数越多
它们使用寿命不长，需要更频繁地更换或修理，
提到他们燃烧更多的燃料，从而推高了机票价格并降低了需求。
这些年来的试验中，航空工程师已经找到了理想的选择
每小时560英里的飞行速度，但是嘿，也许这只是暂时的
工程师们一直在寻找新的创新方法来组合超音速
一天中最好的速度与可控性和安全性在客机上
科学头脑将提出一些使飞机更快的东西
舒适，负担得起的双赢局面，我喜欢它，您会如何
您宁愿花更多的钱来节省时间，还是您的书中每一美元都
这是关于机票或其他任何事情，让我知道您的想法
如果您今天学到了新知识，请发表评论，然后给该视频点赞
并与朋友分享，但不要超音速爆炸
速度还可以，我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看，只需单击此左或右视频，并享受明亮的生活
生活的一面